Критические ошибки:
1. Не определён класс Engine.
2. Интерфейсы реализуются с помощью спец. слова implement, а не extends.

Оптимизация:
1. сделать метод open() в классе Car неабстрактным, чтобы освободиться от обязательного
  переопределения;
2. сделать поле Engine в классе Car приватным (излишняя открытость никчему);
Далее два варианта:
- Если конечным классам можно иметь доступ к любым методам класса родителя и интерфейсов,
  то сделать класс Car реализующим оба интерфейса и переопределить в нём методы
  интерфейсов, а конечные классы освободить от реализации интерфейсов и оставить только
  наследование от Car. Это даёт максимальную гибкость коду;
- Если конечным классам можно иметь доступ только к методам определённых интерфейсов,
  то можно ограничиться только пунктами 1 и 2. Но тогда при объявлении экземпляров
  конечных классов можно пользоваться только собственными классами (Lorry lorry = new Lorry();).
  Выражение вида Car lorry = new Lorry(); закроет доступ к методам интерфейсов.